التفريغ والتدقيق
قصي البياتي ..عبد الناصر عاشور ..جواد الخفاجي
وتروح و تجي الأيام
ألوليلك بكل الرازقي الميت على شبابيچ أمس
و الدنيا تمطر ليل أگلك نام
مامش كلشي بالشباچ
غير الريح و طير بعيد ما يرضاش يحط ببلادطير مصوب بگلبه الزغير و مشتهي بغداد
أميرة كل مدن الله إصبري
تسلحي بكلشي تراها الدنيا بيد أوغاد
يا حبيبه فتاوي الموت من الباب للمحراب
يا حبيبه توضى الذيب وصلى من چذب لله
و لبس لحيه و زرع حقده قنابل بالمدارس
عود إله الجنه و تنطره سبعطعش حوريه عند الباب
و تروح و تجي الأيام
بغداد بخطر كلش
يا گلبي همداك تنام
بغداد إلتحبها إبتلت بالطاعون و أيتام الضبع و أيتام هتلر و الثلثتنعام
ما خلو وصخ يعتب عليهم
لچن الله چبير
الله و الشعب و الشمس و أهل البيت جبهه
و جبهه العفنين للحمام